提到价值 5300 万英镑的 Securitas 保安公司抢劫案，你可能会想到……
一个名字，
闪电李·默里。
让我们看看李·穆雷能否在UFC迎来他的首秀，
以及他是否能带着这样的名声回归。
他心中怀着最强一击制胜的对手。
大家都喜欢看KO，而这正是
我一直以来都能带来的。
视觉冲击力极强，瞬间击倒对手。
李在英国颇具民间英雄的形象。
纽约新武术爱好者们一直非常期待第80届西印度群岛锦标赛。
李·默里是一位英裔摩洛哥籍综合格斗选手，也是一名被判有罪的枪手。
强盗。
2005年，他的综合格斗生涯因多次被刺伤而被迫中断。
在梅菲尔夜总会外。
嗯，上周听了几个故事之后，
我脑海里又浮现出一个故事。
他不是UFC选手，而是MMA选手。
李·默里。
真是太可怕了。
是的，没错。
我竟然偶遇了李·默里。
他被刺伤后就发生了这件事，对吧？
他被刺中了心脏，对吧？
他浑身都是刀伤。
他身上到处都是刀伤。
后来，他因参与这起
臭名昭著的抢劫案而被判入狱。
然而，这种情况大多数人都或多或少有所了解。
今天的故事取材于李的一位黑道同伙，以及……
我曾有幸共事过的最疯狂的保安
和。
但李并非一开始就只策划了那场最大的银行劫案。
十年前的这周，英国发生了史上最大的
现金劫案。
位于坦布里奇的Securitas保安公司仓库被盗，损失金额达5300万英镑。
这场抢劫案最令人难忘的是：
仓库经理遭到恐怖绑架，以及
他的家人以及随之而来的大规模警方调查。
在这项耗资六百万英镑的调查中，共有34人被捕。
遍布世界各地。
在老贝利刑事法院审判后，七名男子
被判有罪并被判处总计
超过100年的监禁。
但他究竟得到了多少帮助？
我们让您来决定。
隆重介绍杰里米·坏小子。
女士们、先生们，请欢迎他的
对手杰里米来到红方角落。
坏宝贝贝利
贝利永远都有未来。
这件事在比赛前就开始了。
杰里米，杰里米。
杰里米是个绅士，你知道，他真的是。
他为人友善，待人亲切。
但就像我一样，我也是个非常
好的人。
但是如果你他妈的，如果你偷我的东西
或者你抢劫我，或者你制造
如果你不再那么混蛋，那就
会有问题的，对吧？
我想说，我认识杰里米大约八年了，我认识他很久了。
担任他的律师的资格
绝不乏味。
我会把你拉伸开来，兄弟。你试过吗？
你曾被黑人殴打过吗？
我会把他身上的黑东西打得干干净净。
打得好。
好球！哦，这招管用！这招管用！
这招管用！这招管用！这招管用！
好球 好球 好球 好球 好球
好球 好球 好球
好球，唯一
你身上最糟糕的地方就是你的口气。
杰里米·坏小子·贝利
杰里米，我看到你的车牌上写着
SET-UP。
这背后有什么故事吗？
实际上，这又回到了我被错误逮捕和错误对待的案件上。
因参与英国历史上最大的抢劫案而被判入狱
英国历史上最大的抢劫案是
5300万英镑。
那是世科利达劫案。
地点在肯特郡的坦布里奇。
李·默里是个真正的黑帮分子，他能打。
他最终成为了参与实施史上最大武装抢劫案的团伙成员之一。
英国历史。
兄弟，他们就像拍电影一样，就像《盗火线》那样。
比如戴上全脸面罩、护目镜，还有
该死的战术装备和防弹衣
背心。
他们把所有东西都抢走了。
我觉得他们偷了大概5000万美元。
发生了一件疯狂的事。
他们逍遥法外了一段时间。
呃。
算是吧。
大家都心知肚明。
就是那种事。
在犯罪世界里，那些家伙
不太擅长闭嘴
向上。
是的。
你知道，他们都是些野蛮人。
如果你在做这样的事，
你就有朋友。
你把这事告诉了你的朋友，而你的
朋友们很可能会被捕。
然后他们就会他妈的，嘿，我
知道一些内幕。
下次。
如你看到的...
我绝对没有罪。
据说，我听说还有3100万未偿还。
说实话，我会对人们说的是：
这是一件严肃的事情，因为
如果我能够改变一个人，那就太好了。
如果能做到这一点，那就绝对值得一试。
我觉得我想传达的信息是：
不要让任何人泄露秘密。
犯罪不会有好下场。
因为那纯粹是谎言。
最糟糕的情况就是被抓。
记住这一点。
公平地说，我有一辆悍马和两辆宾利，
但我没带另一辆。
在今天。
但车牌号，我以前经营过一家
讨债公司。
是啊，所以很明显大家都知道这件事。
我觉得这挺有意思的。
这样做。
但这辆车背后也有一段故事。
我当时是想帮别人一个忙。
后来，我帮了他们一个忙，结果发现
一些事情被揭露了出来，而且有人……
错误地，
我的意思是，他们真的误判了形势，
对我下了悬赏。
事情的经过大致是这样的：世界上的某个地方有两个人进行了一次对话。
其中一人对细节不太满意，
另一人则喝醉了。
他们进行了一番醉酒后的对话
话题围绕着某个人展开
显然，他想消失。
他们彼此疏忽的一点是：
对方实际上是一名共同被告。
不是我。
因为因这件事被捕的共同被告……
我除了说话和泄露秘密什么也没做，
而我却在那儿坐了大概六个小时。
七
接受采访后，对方拒绝置评。
我甚至都没回答我叫什么名字。
他们之间沟通出现了误会，其中一人为了给老板留下好印象，采取了行动。
代表自己
然后试图付费完成这项工作。
他们找了两个人来实际执行这项工作。
原来我认识其中一个。
他一发现是我，就
不想再跟这件事有任何瓜葛，然后就走了。
告诉我，告诉我谁付钱给他，告诉我付了多少钱，告诉我他们在哪里，告诉我
一切。
我当然很生气。
你真正想问的是，
那个把这份工作介绍给我的人后来怎么样了？
首位？
我猜根本没人知道这一点。
杰里米是一个独一无二的人，他有着一段与众不同的经历。
在Securitas抢劫案发生之前，杰里米一直过着
麻烦不断的生活……
这引领他进入了综合格斗的世界，并在那里迅速成名。
为了他自己。
不仅是他古怪的行为，还有他
高超的战斗能力。
我第一次被捕的情景，我永远不会忘记。
事实上，他当时确信无疑。
我当时骑的是一辆偷来的山地自行车。
我当时就想，快15岁了。
我不是，那其实是我朋友的
山地自行车，我当时只是……
回来的路上，我好像是去看望女朋友了
或者别的什么事。
他走到我身边。
他让我靠边停车，但我以为他
在开玩笑，因为我以为你不会这么做
把它们拔出来，我当时真的以为他是在开玩笑。
所以它就一直骑着，我记得我以前有一个
其中一个叫Discman
年轻人甚至都不知道那是什么
但我记得它们当时还很新奇。
出去
我当时就想，那孩子有个随身听，
虽然是我从别人那儿偷来的，但是
那不重要，对吧？所以我正在听。
然后他
他突然变道到我前面，然后我就被甩了出去。
飞过引擎盖，我记得当时
我的背包里好像装着一个小东西
两只袖珍电视，还有一张光盘和一个随身听，它们刚刚完成。
通过你学生时代达成的小交易
你做的事情
嗯，我记得我被抓了，然后我就
记得我吓得尿裤子了，心想哦不我的
爸爸是
绝对会杀了我，绝对会杀了我，而且
我记得把它给了那个警察，
他非常强势，然后我就能……
我当时很恐慌，被叫到警察局，而且
呃，我知道我没被关进牢房，他们把我拘留了。
在面试室里，因为我太
年纪太小，我只能听到我爸爸的声音
外面，我永远忘不了那些话：
你不放了我儿子，我也不会放了他
我说我要拆掉警察局
但不会
还有很多砖块屹立不倒
我和儿子记得当时我们都在喊爸爸爸爸
我趴在门上，心想我知道我
我要躲在所有人面前
我当时就感觉他把我扔过了车
我爸当时就暴跳如雷了，然后我就……
在警察局大约15分钟后，
他的
他的借口是不知道我只有14岁
不知道我是未成年人，以为我不是。
停下来，我永远不会忘记那个警察
因为这么多年来，
这么多年来，他们一直欺负我
故意针对我，把我单独挑出来，和另一名警官一起。
正是在那时，我对当地警方对待我的方式感到十分反感。
我不会坐在这里开始
比如，他们会说，哦，你知道，打种族牌之类的
就像很多人那样。
虽然这种情况确实会发生，但它确实发生了。
因为这是小镇，所以一旦
人们因为某件事认识了你，或者
还有一种情况是，你厌倦了那支刷子，
不管你喜欢它还是
不是。
你知道，事情就是这样。
我的意思是，即使现在，你看，我也没做错任何事。
我年纪大了。
我想挣点钱。
我在帮助别人。
但是，人们永远不会让你通过。
所以你无法继续前进。
如果其他人一直提起这件事。
而那件事，大概在25、30年前，35年前，
那是件大事，你知道的。
人们得到
你的衣领毡了。
如果出了什么事，他们只会去见少数几个人。
没有证据表明是你干的。
新生儿重症监护室，你昨晚在哪儿？
这他妈关你什么事？
你知道，我有没有被人看到过？
在哪儿看到过吗？
有人说过我做到了吗？
那件事以前总是让我很生气，因为
很明显，你知道，从大约那个年纪开始。
15、16、17。
截停搜查是一件大事，
它当时正逐渐被人们所接受。
在。
所以很明显，因为你出了名，所以总是会被拦住，总是会被搜查，所以……
再次学习，努力做到
大部分。
然后你学会背诵你所知道的
实践守则、法定停止和
搜索一下就知道了。
第 1.7a 条 你不能因为以下原因拦停我：
我的种族、肤色、宗教信仰，
我的信仰、发型、我穿的衣服
或者你认识我这件事本身
之前，然后你开始学会
能够把这些东西引用到那个地方
给他们这样做，以便你可以记下名字，
进行投诉，然后离开。
一开始确实奏效了一段时间，然后
我变得过于自负，然后他们
它径直朝我跑来。
他躲在两台灭火器后面，吓得不敢过来解开手铐。
小小猫咪。
真是见鬼了。
你不想参演那部电影，对吧？
我在线。
我会告诉你你低头的方式。
因为你知道你的问题是什么？
是的。
我不想一直待在路边。
下午也可以，但我确实在。
但我确实是。
所以，微笑吧。
笑一个，贱人。
杰里米的童年并不幸福，之后他
流落街头，一无所有。
没钱，没工作，看不到尽头的曙光
隧道。
年纪轻轻就让警方如此熟悉，促使杰里米采取了行动。
回去探索其他赚钱途径。
正是在这个阶段，杰里米迈出了他进入职业拳击界的第一步。
一个决定……
那件事将改变他的一生。
永远。
我16岁的时候沦落到无家可归的地步。
所以，大概就是从那时起，我开始为钱而战。
弄点钱，去住个民宿，然后，
不知道，去买件衣服穿吧。
诸如此类的事情。
在那之前我也做过一些零零碎碎的事情。
我不是因为年纪小才去讨债的，
你明白我的意思吗？
但是，听着，如果我把那个给你
你能去揍他一顿吗？
你能把那东西举过他头顶吗？
你能去做这件事吗？
事情大概就是从这里开始的。
我当时15、16岁，亲眼目睹了一起当地毒贩参与的抢劫案。
经销商。
我亲眼目睹了那些抢劫犯，而且我认识其中一人。
给被抢劫的人提供物资。
实际上发生的事情是，
作为供应商的主要负责人发现了这件事
我亲眼目睹了这一切。
所以有一天他决定，我想当时我刚满16岁，也就是快15岁的时候，他
决定陷害我，
当时我并不知道。
于是这些人过来接我，说
他想跟我谈谈。
我上了他们的车，他们带我去了
实际上是往杜默方向走的一个地方，那里
就在这附近，有点像乡村地区。
他们基本上就对我动手动脚，你知道，
用锯短的枪威胁我，
他们打了我几下，还告诉我
他们要炸掉我的腿，真的吗？
做这个，做那个
而我需要给他们。
抢劫他们的那些人的名字
因为很明显，被抢劫的那个人……
他看见我了，所以他说哦，他全都看到了。
而我，我却什么也没看见。
请提供任何细节，嗯，巧合的是
之后发生的事情是，那些家伙……
抢劫完成后，他们来到
如果你告诉他是我们干的，你也得找到我。
你死定了，你会得到这个，你会得到那个。
我还能怎么办？我不能回家。
告诉我爸爸是谁
顺便说一句，我本来可以把他们都消灭掉的。
但我不能去告诉他听着。
这就是我身处的这个世界
这些是
我认识的人，嗯……但我记得
我对主要人物说过，就像我说的，我
当时我还是个孩子，我更
比起我害怕他发现我做了什么，我更害怕他发现。
我记得他，他们把我绑了起来
基本上，把我绑了起来，然后……
用这玩意儿猛击我的膝盖
用霰弹枪。
哦，你知道我要把这些东西移到田里的其他地方吗？
我会
别理他们，我会错过的。
我当时只记得自己想的是，
你知道吗，我要死了。
我当时还是个孩子，但我只是想，就像我一直以来那样，你拥有……
没什么可失去的，真的没什么可失去的。
所以我就直接叫他滚蛋，然后说算了，省省吧。
别费劲打我的腿了，
直接打我的头，因为如果我
活下来我就杀了你，他们基本上
只是惊讶地看着我，一脸茫然。
不知道该说什么，也不知道该怎么办
说实话，我可以这么说，
第二天，显然，无论我有什么钱，我
聚在一起，出去赚了点钱。
第二天，我15、16岁的时候，买了我的第一支枪，那是一支.38口径的短管左轮手枪。
特别的。
所以这可能是我做过的最糟糕的事了。
从某种意义上说，它让你走上了一条无法回头的道路。
你知道，在那个年纪，年轻，
愚蠢，然后以为自己
而且也是所向披靡的。
那真是最糟糕的组合，因为我会想：
如果有人这么做，那肯定是我……
我的意思是，我走到哪儿都带着那东西。
夜总会、城镇、购物场所，到处都是。
大学，无处不在。
与此同时，我希望他们能回来。
其中一人因此我跟他相处得很好，
因为他很酷。
他们施加压力，他们意识到我
没有屈服，也没有把他的事告诉任何人。
那之后他们态度挺好的，但他们确实让我有点压力。
尽管。
但我希望他们来，因为我当时想，你知道吗，我不会
你别装可怜，我不会让你欺负我的。
拥有了这一点，那就是力量。
权力带来财富，对吧？
别担心那句“能力越大，责任越大”的说法。
权力带来巨额财富。
我认为年纪轻轻就带着武器到处走，
我的意思是，有些人可能会说这很危险，
我觉得他既有武器又愚蠢。
我绝不会再走这条路了，
我们必须在镜头前这么说，为了……
法律原因。
从那以后，事情只会每况愈下。
因为你觉得自己刀枪不入，你
觉得自己所向披靡，你觉得你
能做到你做不到的事。
于是，我让自己陷入了一些远远超出我能力范围的境地，你知道的。
以远超自身水平的实力出众，与……
它们绝对是池塘里更大的鱼。
我当时根本不在乎，因为我心想，
那又怎样？
你知道，因为那时候，
每个人都在互相捅刀子。
每个人都在砍他们什么的，比如
用球棒打他们。
我当时就想，什么？
大家都跑了起来。
就像电影里演的那样，你明白我的意思吗？
更糟糕的是，
我遇到了一个叫特里的家伙。
涡轮。
现在轮到我出场了，我是特里·斯通。
你可能也知道我叫特里·特博。
想当年，我被称为梅花之王。
90年代我搞One Nation和Garage Nation锐舞派对的时候，我需要……
门口站着几个严肃的人。
那时的时代和现在不一样。
我需要那些守在门口的人，他们不会容忍任何胡闹，不会接受任何……
拉屎。
就这样，杰里米出现了。
然后他就让我帮忙做
锐舞派对的安保工作。
那时候就像是锐舞派对和鼓打贝斯音乐的时代。
那段时光虽然美好，但也充满暴力。
时间逐渐增加。
人们刚开始吸食可卡因，
然后又开始戒药。
而可乐带来的快感则完全不同。
吃了药之后，每个人都喜欢彼此，
他们都想拥抱你，诸如此类。
可乐让气氛变得非常紧张，
人们都在外面想方设法弄到他们的
金钱，互相欺骗。
而且在俱乐部、酒吧之类的场所，交易也经常出错。
为特里举办锐舞派对需要一群
能干的人来管理
对那些行为不端的人施以某些形式的惩罚。
所以我们所做的就是帮助并说服他们
在那些情况下遵守规矩。
在那些特定的晚上，这些场所……
这位是岛上的国王。
幕后，同一个国家。
如果他们应该拥有某种身份认同……
这样至少他们知道，如果他们要拿走什么东西，他们就会……
好吧。
你知道？
人们总是谈论别人吸毒、
死亡之类的事情。
但我的意思是，在过去的四五年里，大概只有20人死亡。
如果你看看有多少人死于
酒后驾车、吸烟等等，
根本没法比。
我的意思是，我记得有一次在布里克斯顿学院发生的事，我跟他们说过这件事。
很多人都听过这个故事，但这是其中之一。
我最喜欢的是，有一位艺术家
他将保持匿名，尽管我们
两个都
我知道他是谁，传单上写着他的名字。
于是他就来到了锐舞派对。
我认为他可以向特里索要报酬，
因为他出现在那张传单上，因为
他之前做过招聘广告，基本上是想说他
他可以根据以下数据量化有多少人参加了那场锐舞派对：
印在传单上。
他的论点有点站不住脚，但
他本可以换一种方式来表达，但是
进来就倾尽所有并不是解决问题的办法。
因为他带着另外两个人进来了，
两个牙买加佬，他们拔出了……
最脏、最臭、最大的生锈的
我这辈子见过的最厉害的摩托车。
你知道，上面长着一撮一撮的毛什么的
然后我就想，哦，老兄，这是怎么回事？
这里正在发生一些事，呃，所以他们当时就在那里。
听着，特里在哪儿？是我和菲利克斯，够了，我们站在那里，
呃，特里显然也在那里，所以呃
菲利克斯就像在说：去把其他人叫来。
而我的工作是照顾特里。
晚上我不能离开他。
他就像在说：去把其他人叫来。
我当时就说，不，你去拿。
并非因为我想逞强，站在
这两架大型直升机前面，两架
大型砍刀。
我不想待在那里，但我有工资，我有工作要做，就是这样。
我一向为人简单，非黑即白。
所以，我就是去不了那里吗？
我不是我要去的地方。
所以很明显，特里就是特里，他看到
我们处在一个两人都……的境地
不理想的
看起来有些古怪的角色手里拿着两把生锈的
砍刀。
特里做了他唯一能做的明智的事，那就是对他们胡说八道。
让他们更加恼火，因为这才是特里该有的样子。
特里说得对
所以我被困在那儿了，特里在我身后，我
站在我前面，我64公斤的体重加上5公斤
脚
八岁或者别的什么，显然我这儿还有
这两个牙买加佬，我说听着
伙计们，你们都这样，我甚至都不想
放下我的手，我想如果我的手
脱落
我遇到麻烦了，所以我就说，听着，伙计们
听着，你们知道我们应该谈谈这件事。
我们出去吧，因为我想把他带出去。
现在外面有保安了。
我们已经
当时狗在外面，我一直在努力
平息事态。
就这样，菲利克斯瞒着我，设法去找了其他人。
情况发展到我们不得不采取对峙策略的地步，
他们却不断向前推进。
特里毫不退让，你不得不佩服他这一点，但这会让你吃亏。
陷入某种困境。
所以要做好准备。
所以我不能告诉特里该怎么做，因为
他是我的老板。
到头来，他还是不高兴，
他想离开，我得支持他。
所以我们都把自己投射到了别人的视野里。
我们正在努力让其他人
退后。
我们这儿有两个拿着砍刀的家伙，还有一个自称受委屈的主犯。
所以我觉得我无能为力了。
所以我戴上了指节铜套。
我拿着指节铜套，就站在那儿。
还有两把砍刀，这家伙。
特里现在站在我这边了。
他随时准备战斗，因为他总是
随时准备开拳，对吧？
所以我就想，好吧，至少我们两个人，
我们可以试试。
我带了掸子，摆好了姿势，
好让他们知道我准备好了。
突然间，我看到了那些家伙
开始。
他们脸色一变，开始后退。
当时我头脑还算清醒，所以我想，
趁热打铁，
冲啊，跳到上面去。
所以我更加展现自我，没错，你他妈的知道，你最好滚开。
向上。
这不是开玩笑，你等着挨揍吧，
听着，你完蛋了，我这就给你点颜色瞧瞧。
给他们，给他们，他们却
倒退着走，所以我向前走。
他们自以为知道，他们就能
他们能感受到我的权威，他们知道我的侵略性。
他们明白这一点。
从我体内渗出来。
就在这时，我转过身，看到了
大约八九个人。
所有人都指着他，很明显，
这三个可怜的家伙就那么盯着他看。
被我们八九挺枪的枪口射了下去。
我当时并不知道，因为它们……
我身后的人全都笑翻了，我一转身，
结果所有人都笑得前仰后合。
因为他们就让我做了一个马克杯，上面是我冲着这些人大喊大叫的样子，而我当时……
气得不行，显然特里在耍我
而且我的鼻子还被裁判打中了。
起床的方式很正确。
这是我经历过的最搞笑的事情之一。
我简直无法理解。
最初几周挺搞笑的，但之后
肯定很滑稽。
我冲着这些人大喊大叫，心想
他们怕我，而我身后有人。
八九个人站在那里，一句话也没说。
就指着他们。
但那晚是典型的车库摇滚之夜
或者说是“同一个国家”的夜晚。
看来即使杰里米是在违法行事，他仍然会……
招来麻烦。
你一个人无法摆脱的那种麻烦。
杰里米努力想要摆脱他那段丰富多彩的过去，正是在这个阶段，他
他需要自己的法律团队。
我叫朱利安·理查兹。
我是 Read Solicitors 律师事务所的董事之一。
Read Solicitors 是一家大型律师事务所。
专长领域包括：
刑法。
我想说，我认识杰里米大约八年了，
而且我也认识他
他有能力担任他的律师，
绝不乏味。
嗯，我认为作为我工作的一部分，
以及代表被指控的人，这都是我作为律师的职责所在。
刑事犯罪，
一定...
有时你会遇到一些会被成员们考虑的人。
整个社会都非常
可怕，非常
令人畏惧且可能做出可怕的事情。
你知道，当我代表杰里米时，我从未想过这一点，而且我认为……
这主要源于以下事实：
我觉得我能打败他。
并非所提出的指控就一定荒谬。
或许还有更多，
杰里米曾因相当严重的罪行被捕。
荒诞的罪行。
我首先想到的一个例子是：
当时一名法警前来……
收回一辆据信属于杰里米的汽车。
杰里米因涉嫌袭击被警方问询。
由此引发了以下事件，警方随后赶到现场：
结果发现车辆还在那里
但执达吏的车却被锁在了自己的车上
车辆。
所以来了一位法警，他
言语很多，而且非常具有威胁性。
和
他特意告诉我，他
不害怕，也不畏惧被抓。
对我动粗，公平地说，这可能不是他最好的开始。
他说他要锁车，
事实上他已经带了锁。
我出来的时候发现车子被锁住了。
我让他把夹子取下来，但他一开始拒绝了。
最终他报了警。
显然，他们是成群结队地来的。
武装反应部队（ARV），也就是武装反应部队，四五辆厢式货车，三辆轿车，还有警犬，全部都已准备就绪。
向上。
很显然，当他们到达那里时，他已经被
锁在车上了。
显然他被捆得像只
圣诞火鸡一样。
在律师的建议下，我认罪了。
他们撤销了袭击指控，我认为
它阻碍了……
妨碍法警或执法人员执行公务
这算是一种借口，关于
80英镑。
但说实话，这是我花过的最值的80英镑。
如果我知道它会这么
便宜得要命，我肯定会多花点钱。
百。
但我认为，这算是一个比较合理的例子，说明起诉的范围很广。
如果换作其他人，事情可能就不会发展到这种地步了。
观点。
杰里米因袭击一名正在执行公务的法警而被起诉。
他被判无罪，理由是：
经查明，法警……
之前的行为并不合法。
非常。
但就他是否因刑事案件而受到追究而言，
可能不会对其他人追究责任
很难说。
多年来，我曾与许多被指控犯罪的人共事。
在许多情况下非常
严重罪行。
可以这样说，当这些人
被判无罪时，警方往往会发现
很难放下这件事。
他们感觉自己被人占了上风。
我并不是说所有警察都这样，
但总会有这种情况。
那些持有这种观点的人，以及
必然如此
这必然会对他们此后的警务方式产生影响。
具体来说，就个人而言
他们会觉得已经拥有
把它扔掉。
我认为他们的角色是扮演好人，
而那个拥有权力的人……
摆脱它的人是个坏人，而且必然如此。
因此
他们有时会竭尽全力
确保那个人不会得到
再次摆脱它，或者最终
存在某种形式的
报应。
众所周知，有时会发生这种情况：
警方可能会在某些情况下模糊处理……
一些可能合适的措辞
就以下方面而言
警务工作。
什么是合法的，什么是非法的，什么是可以接受的，什么是不可以接受的。
其中存在灰色地带。
我认为在某些情况下，情况可能确实如此。
警方已准备好模糊界限，涉及……
继续追究杰里米的指控？
我只能说，这是有可能的。
我从未觉得杰里米有任何不合理的地方。
他没有表现出任何不讲道理的一面。
我知道它在那里。
例如，有时当他被警察问话时，
他会接电话，基本上是为了
让我能听到
正在发生什么？
我认为他这样做是出于一个角度，那就是
保护自己。
我想如果你问杰里米他对警方的动机有何感受，
他会怎么回答。
他会说，他们并不
完全好。
他总是担心自己在某些方面被人占便宜，因此……
寻找证据来证明正在发生的事情
在任何特定情况下
时间。
但同样地，我也能听出他与警察交谈时的语气。
他这样做的方式。
这种语气必然会
引发冲突。
他很清楚这一点。
他明白，有时他与警方打交道的方式并不恰当。
未必具有生产力。
但正如前面所说，他对自己的行为方式有着非常坚定的信念。
他能让自己心甘情愿接受的。
如果他觉得自己被压制，他会觉得
难以接受。
所以在我看来，他似乎宁愿
以一种不太恰当的方式来回应。
兴趣，只是为了让他不必
处理那些事。
就谈论警察而言，这一点很清楚。
我认为从他们的角度来看，他们是否真的迫切地想要见到他？
被关起来了吗？
大概。
我是否真的认为，坦诚地说，他做了一些可能导致这种信念的事情？
加固过吗？
他当然会。
这一点毋庸置疑。
不仅仅是就……而言
从犯罪角度来看，他可能做了什么？
但他处理事情的方式……
一般而言，是警察。
尽管杰里米曾多次触犯法律，
但杰里米在某种程度上仍然是其他人的榜样。
社区里的年轻人。
他的健身房提供了一个安全的环境，让孩子们远离街头，然而
毫不奇怪，麻烦依然设法
找到
杰里米在那里。
大概是六个月前吧，我想
当时我们正开车回去，应该是……
一点两点钟，因为
我们当时正正常开车经过
主要
道路和警车从旁边经过。
天色已黑，路上空无一人。
他们来了个180度大转弯，
追了上来。
因为这是一辆悍马，所以我坐在里面。
在悍马车里，我坐在右边。
警察来了，敲了我的门
因为他们显然认为我是……
司机。
他们以为我，一个16岁的孩子，
会开车。
他们盘问我，问我
这个时候和这个男人在一起做什么。
于是杰伊走了出去，问道：“你们在干什么？”
比如在这个时候保持冷静，
真正的冷静。
他们当时就说，我们需要你
站远点。
所以杰伊拿走了它。
我尽量保持冷静，基本上是告诉他们：
如果他们不离开车子……
那时，不好的事情就要发生了。
发生。
我知道如果我不在那里，
事情将会截然不同。
我觉得挺搞笑的，警察想这么做，结果却完全被耍了。
我以为他们会找到他的把柄，
但他们完全错了。
所以那晚真是太搞笑了，他们简直就是一群混蛋，
我当时就……
对他们毫无尊重可言。
是的，我有一根自拍杆。
希望他们不想再玩了。
无论杰里米多么努力地合法生活，
他永远也无法逃脱……
因为他古怪而又奇妙的行为，不断受到指控
生活方式。
我想如果你问警察他们对此事的看法，他们可能会说：
杰里米，他是一个有组织、有预谋的重罪犯。
而且他不仅在当地，而且在全国范围内都是非常重要的人物。
我无权评论这是否正确，
而且我认为我
即使知道答案，尽管
一些指控已经……
制成
如果针对杰里米的指控属实，那么我倾向于认为
他确实属于这种情况。
类别。
但就我代理的杰里米所面临的严重指控而言，
确实存在一些情况。
严重的指控
暴力。
警官，我被逮捕了吗？
不。
那我就要走了。
于是我离开了。
所以我沿着路走，因为很明显
他们把车开走了。
然后他们以盗窃警用财物罪逮捕了我。
有严重的指控称执法部门存在不公正行为。
债务。
我其实有个特别搞笑的讨债故事，
但我不知道该怎么讲。
真有意思，你们居然找到了。
这一切都只是为了作秀，试图摆脱债务，解决问题。
很遗憾，那个人无法行走。
不过他现在已经接受了。
敲诈勒索、纵火，如果这些指控属实的话
我对此心存疑虑
他们之间的评论中提到他尚未被定罪。
那么这可能表明他在这方面是一位非常有能力的人。
他曾多次因非常严重的罪行被捕。
罪行。
部分指控已发展至
刑事诉讼阶段。
总体而言，这些起诉并未取得成功。
因此，已提出的指控
已经发展到有时
这些事件已导致多人被捕。
我认为警方可能会暗示，
然而，还有更多。
严重的指控，或者至少有许多
其他指控。
他们一直未能战胜杰里米
原因有很多，
无论是证人问题，还是其他任何原因，都可能导致这种情况发生。
存在
能够获得足够的证据进行逮捕。
尽管警方仍在试图给杰里米贴上
严重指控的标签，但许多人认为
以积极的眼光看待杰里米。
杰里米是个绅士，你知道，他真的是。
他为人友善，待人亲切。
但就像我一样，我人很好
但如果你他妈的，如果你偷东西
别从我这儿偷东西，或者你耍我，或者
你做……
你这混蛋，那就出问题了，对吧？
杰里米有过……
他的拳击手绰号是坏小子，他有
就像一个
坏小子打架的名声，人们总是喜欢讲这类故事。
坏小子打架的名声，人们总是急于讲述这类故事。
他参与了犯罪活动。
很多说法都属实，我不知道，但我的经验是，他一直都是这样。
没错，我同意。
他非常坦诚，也帮了我很多忙。
我重视别人对我的建议。
我喜欢带着一丝怀疑的态度去评判别人。
他们是如何对待我的。
他不仅帮助了我的儿子，也帮助了我这个家长。
他帮过我。
我可以和杰里米谈谈我和卢卡斯之间的问题，
以及最好的解决办法是什么。
因为不仅仅是我一个人，我和卢卡斯也一样。
周围没有男性身影。
我知道他会和杰里米说话，
当他训练的时候。
男孩也需要这个。
他们并不总是需要妈妈。
他们需要一个男性形象。
不过，杰里米有时候会帮我理性分析，
因为妈妈们有时候会有点……
顶部之类的东西。
出色地...
杰里米被判无罪，免于一项非常严重的罪行指控，该罪行与一件非常重要的事情有关。
武装
十多年前的抢劫案。
自那以后，如果你查看他的
犯罪记录，会发现有
有犯罪记录，但只是非常非常轻微的罪行。
这与你所期待看到的唱片类型并不矛盾。
例如，建筑工地上的普通工人
就是一个例子。
单就他的过往记录而言，这并不倾向于表明他或许是……
他做了所有被指控的事情。
人们可能会认为，如果情况真是如此，
那么他确实非常重要。
尽管警方可能一直认为他是个罪犯，
但随着时间的推移，
至少会有一些证据
可以证明情况确实如此。
至少有一些足以
对他提起诉讼的证据。
无论成功还是失败。
但看看杰里米的记录，
可以合理地认为，实际上他
并非重大犯罪分子
在相当长的一段时间内。
但那是他的记录。
警方的想法可能完全不同。
选票和锄头，选票
还有锄头。杰里米丝毫没有意识到，他身边的人……
并将继续创造历史
以及擂台之外。
那些仍然对杰里米记忆犹新的人。
我叫迈克尔·比斯平，前UFC世界中量级冠军。
没什么大不了的，我赢的比赛最多，打的场也最多
我是第一个英国冠军。
这是新晋的UFC中量级世界冠军。
哦，我的天啊。
单膝跪地。
丹遇到麻烦了。
一切都结束了。
背部滚落一秒钟。
哦，那堵墙。
已连接。
一切都结束了。
很难走。
哦。
紫草倒下了。
大冰看起来要完赛了。
一切都结束了。
迈克尔，伯爵。
查尔斯·麦卡锡会活下来。
结束了。
一切都结束了。
今天我来这里是想和大家聊聊我的好朋友，
杰里米·“坏小子”·贝利。
我开始练习综合格斗。
我当时活跃在英国的摔角界，你知道，比如Cage Warriors和Cage Rage。
就在那时，我第一次遇到了我们这位
杰里米。
他和他整个团队都在伦敦。
显然，杰里米是综合格斗运动的先驱者，
说实话，确实如此。
我想他当时应该在附近。
我记得他好像是在90年代末，99年左右开始打架的，
这算是很早了。
我的意思是，我开始练习综合格斗的时间确实比较早，但没那么早。
那么早。
杰里米参加了英国MMA早期的一些比赛。
然后，很显然，我就开始争取
笼龄之类的权利。
我偶尔还能见到他，那是很久以前的事了。
这是15、16年前的事了。
所以一直以来，我们建立了良好的
友谊。
但那时候，人们只会表达敬意，比如
“你好吗？很高兴见到你”之类的问候。
东西。
但杰里米总是冲在最前面。
他总是喜欢表演，总是喜欢逗乐别人。
绝对值得一看。
他很照顾我的朋友达兹·莫里斯，
在监狱里。
他被降级了。
我觉得达兹当时处境艰难，而且我觉得
杰里米一直在支持他。
达兹说他是我的泰拳教练，
杰里米对此有点怀疑。
但后来他们一起做了一些垫上训练，
然后，是的。
据达兹说，杰里米在屋里真的很照顾他，确保他没事。
当杰里米在内部保护达兹时，
他的律师朱利安继续……
他竭尽全力在场外保护杰里米。
嗯，我和杰里米经常一起待在警察局里。
谢天谢地，我没跟他一起坐过牢。
但这未必就一定如此。
仅仅因为我所做的工作
尽管我愿意相信这起到了一定作用。
事实上，我第一次见到杰里米是在
法庭的牢房里。
在那之前，我的一位同事曾代表杰里米处理过一些案件，而且他当时也……
有人建议我
杰里米是个非常难缠的客户，
也许那样会更好。
如果我必须和他打交道，情况会如何？
我当然知道杰里米的名声。
无论在擂台内外，
我们应该这样说。
我还听说他是个难缠的客户，而且他之前一直在……
细胞大约存活了24小时，所以我感觉
当时我算是得到了医院的通行证。
所以我去看他的时候有点焦虑
但最终他表现得非常完美
得体，非常尊重人。
他很聪明，能够听取合理的建议，并且
前提是他自己相信。
把东西给他的人是出于他的最大利益，这一点我认为……
一直都是这样。
在这种情况下，我们相处得很好，
没有出现任何问题。
随着时间的推移，很显然，我花在牢房里和他在一起的时间越来越多，
他被关押的时间也越来越长，刑期各不相同。
针对……提出的指控程度
他，有时非常严肃，有时又相当荒谬。
其他的。
无论杰里米走到哪里，麻烦似乎都会找上他。
但不知何故，他似乎总是能取得胜利。
是啊，和杰里米一起出去玩总是很开心。
总是很开心，你知道的。
这家伙很会享受夜晚时光
懂得如何玩乐，懂得如何让自己开心，懂得如何
放纵自己，也知道如何被抢劫。
他只遇到过一次这种情况，但我也被抢劫过。
事实上，这很有趣，因为就在我们外出的那个晚上，我们正好在其中一个……
杰里米常去的几个地方，我不知道，我
可能去过。
喝了几杯啤酒，回想起来，
我心想，妈的，我简直不敢相信，我竟然……
被抢劫了。
然后杰里米·费尔普莱就特意
做了些什么，你知道的。
保安过来帮我找，他们
找到了我的钱包和大部分东西。
现金已经没了。里面还剩一些现金，这很奇怪。
因为
既然要抢，不如干脆全拿走
不过里面还有些现金。
我当时还在里面，后来我把它找回来了，我当时就想：
哇，感谢上帝。
感谢上帝，杰里米说：“是啊，你还好吗？”
你找回钱包了吗？
我当时就想，是啊是啊是啊，然后他转过身
他的东西就他妈的不见了。他的东西
我也曾被抢劫过。
不幸的是，他恢复健康的过程
不像我那么顺利，但他最终还是挺过来了。
把它找回来，我不知道他是怎么做到的。
我不想在镜头前说太多。
但是，你知道，有人从中作梗。
谁知道呢，也许有人腿骨折了？
但他把他的人找回来了。
就此打住吧。
众所周知，西班牙的马贝拉是
名副其实的浪荡男孩的游乐场。
它之所以被称为“犯罪海岸”，并非没有原因，因此它不应该被视为……
令人惊讶的是，杰里米经常待在那里。
连接方式……
至于我的咖啡师，我在这里人脉很广。
拥有良好的人脉网络，结识了许多好朋友，都是很棒的人。
有些角色比其他角色更有趣。
就是那种地方。
这里简直是人间天堂，不是吗？
这是一个游乐场。
这里全是和你一样的人。
这里还有很多人希望你成功，想要帮助你。
这里有很多机会，
对我自己来说，尤其是在健身方面。
当然，我希望我的节目《浪人》能够
重新开播。
天气不错。
食物很好吃。
女选手们更出色。
有什么理由不喜欢它呢？
杰里米对美好事物的欣赏
源于他出身贫寒
在公屋长大，有这样的背景。
而且不是普通的住宅区，而是那种破败不堪的
公屋区。
我的背景是在贝辛斯托克长大。
与伦敦这样的大城市相比，这的确是个很小的镇子。
就是这样。
我不想显得自己很傻，
但说实话，在那里长大确实挺艰难的。
几乎是第一个……
那个镇上的混血人。
所以，要么学会战斗，要么学会逃跑。
通常情况下，我会先打一架，然后逃跑。
在如此变幻莫测且
贫困的环境中成长，呈现出
杰里米面临两个选择，战斗
或者乘坐飞机。
我认为很明显能看出杰里米选择了哪条路。
我五岁开始学习武术。
我开始练习柔道，我爸爸当时在当地的俱乐部教课。
我的两个哥哥也都这么做过。
至于拳击这方面，我爸
在我小时候从来不让我练。
因为正如你现在可能已经看出来的那样。
我总是有点容易激动，尤其是在人群和封闭空间里。
我也有把手插在口袋里的问题，
他们也不想要我
学习任何我可以出去滥用的东西
用在人身上。
所以，我大概在18、19岁的时候开始学习跆拳道和空手道。
在那之前我练过很多咏春拳
功夫，我还练过很多柔道，等等。
说实话，我喜欢打架。
我喜欢比赛这个想法。
我以前不太喜欢团队运动，
因为运气也能决定胜负，而且运气往往决定胜负。
你训练是为了战斗，这是
运气从来都不是问题，因为你已经训练过，你也投入了大量时间去做这件事。
如果
你击中目标的那一拳，正是训练的目的。
重复性行为，绝非偶然。
是吗？
你想打中目标，你就出拳了。
你一直努力，最终击中了目标，就是这样。
他睡着了吗？
你醒了，你赢了。
我喜欢它。
我想我的第一场职业比赛是在
我大概19岁的时候，我记得当时我只打过一场比赛。
到过
实际上，我接受了大约一年半到两年的全套自由搏击训练。
我职业生涯的早期阶段从未如此出色，
尽管我的大部分胜利都来自于那时。
那么，我从来就不是真正的战术家。
就我的体重而言，我算是个相当厉害的击球手。
所以我击倒了很多人。
我的意思是，很显然，我的自由搏击战绩是
69胜0负。
所以，69场比赛，69场胜利，68次KO。
我只在一次职业自由搏击比赛中打满全场。
我真正投身安保行业，远离家庭，是因为和特里一起工作。
我通过某种途径认识了特里。
愚蠢的是，他们俩都以为我们是主持人。
我们当时觉得自己牛逼哄哄的。
我们当时真是一团糟，但我们却自以为是。
我们就是一团糟。
所以他是 MC Free and Easy，我是 MC
E-Wizard。
把鸡蛋吃完，不然我就打断你的腿。
我们当时真是太棒了。
我不知道你在说什么，
杰里米。
我们当时并不在锐舞派对圈子里。
听着，我喜欢那段时光，喜欢那些日子。
以前我们经常一起笑，现在也一样。
我们经常一起笑。
而且，因为当时特里经营着一家
推广公司。
始终具有前瞻性思维，始终是一位
创新者。
然后他决定自己承担一部分费用，
至于怎么回事，你知道的，然后他
打电话过来，然后说，你看，
我需要一个优秀的团队，而他从那次经历中就认识我，我们一直在一起。
长老一起笑，我们一起主持，
而且他知道我不介意
如果需要，他会全力以赴；
他始终拥有的一点就是恰当的态度。
他身边的团队就像是
第一次跳跃
对我来说，这很有意义，你知道，我才16、17岁。
我在One Nation Garage工作。
国家大事，你知道，这可是件大事。
对于来自贝辛斯托克的那个小男孩来说，
他能进入布里克斯学院就读真是太好了。
杜宾犬跳下来打人，
有人被催泪瓦斯熏到，有人
挥舞着枪支，警察护送进出场所。
这让我大开眼界。
特里以前称我们为“杀手小队”。
我当时就想，我以前把它叫做
抢夺小队。
所以所有那些制造麻烦的人，
贩毒的人，那些人
敲诈勒索，袭击女孩，抢劫，我们会
换一种方式招待他们，他们就
明白了，别瞎折腾，别来。
这里会引发问题。
所以即使我当时年纪小，也从未想过这个问题。
因为特里是老板，我做什么他都同意。
只要我们保证他的派对安全，
里面的人和他本人都安全。
我们基本上拥有了完全的自由，想干什么就干什么。
他给我的自由越多，我就越是肆意虐待他。
我越是虐待他，他就越
爱我。
然后，事情就那样继续下去了。
然后我就去了那里做保安，
后来我还负责照顾特里。
你知道，在锐舞派对上走来走去，
如果他身上有钱，那就无所谓了。
事情就此发展下去。
然后，我又开始为其他人做一些海岸防护工作。
去考了一些资格证书，
照顾过一些名人，也做过一些其他事情。
零零碎碎的，但说实话，那几乎就是让我入坑的催化剂。
它。
德国音乐是非凡的生活。
从马尔堡的最高处，回到
他的故乡——海湾和斯托克，他已回到那里
接下来开设一家健身房，为当今的年轻人提供机会。
以及他从未拥有过的安全环境。
哦，我看到了。
糖蜜，起来。
跟我说话。
我正往健身房深处走去。
我这里有一些奖杯的照片。
我还没有收集齐所有的奖杯。
我以前教孩子们的时候会把它们送给他们。
比如，我不……
要知道，达到某些里程碑和
目标等等。
保留一些当然很好，因为
它们确实意义非凡，但是……
实际上，对我来说，重要的是赢得比赛，而不是奖杯或腰带。
或者类似的事情。
但我会在这里快速地给你介绍一下其中的一些。
那条红腰带是我赢得世界冠军的标志，
我的第一个世界冠军头衔，它和……
随着分崩离析，
那是一个脏兮兮的六英尺高的奖杯。
它们有点脏，也有些灰尘，但是你知道吗？
如果我真的那么在意的话，我就会……
去赢一些闪亮的新玩意儿吧，因为你知道我能做到。
除此之外，我还从这里的比赛中获得了一些奖品，
所以我还有MMA腰带以及……
我参加自由搏击比赛，最终获得了九个
冠军头衔。
包括两项世界冠军头衔的自由搏击经历，所以
嗯，我做得不错，我们做到了，我们全都做到了。
对，上面有个小小的Q版人物。
我的一个
达伦·豪斯，一个真正的硬汉，一个可爱的人，可惜去世了。
年纪轻轻就罹患癌症
所以很显然我们
记住这一点，我们会一直想着他。
尤其是在演出之类的场合。
这里有一个，呃，大概在我18岁的时候。
大概19岁左右，我呃，拿过一个冠军头衔。
参加了一场叫做踢技的比赛。
我当时在跟一个家伙打架，他什么也没做。
大概68公斤，他112公斤
差不多是这样，最后我得到了
我的膝盖
打架的时候脱臼了，你知道的
就像你的蛋蛋控制了你的大脑一样
权力太大了，所以我
把它打回去，继续战斗，再次出来，把它打回去，再次出来
最后完成了
即使所有人都劝我停下来，我还是坚持要打。
我哥哥也劝我停下来。
但我还是完成了比赛，赢得了
赢得了英国冠军头衔
实际上，我去了最后一个球场，
我只是想去看看情况。
因为还有点疼
而且
结果发现我肌腱和韧带都撕裂了，膝盖也脱臼了，差不多是这两个部位脱臼。
或者三次，所以我打了大约五六周的石膏。
所以所有男生都觉得好笑，
有一次，我把石膏模型切下来做……
年底给我颁个小奖杯。
巴什。
在这个范围内，就像我之前说的，各种腰带，还有来自 Cage Rage 的东西，
至今为止，这种现象从未被复制过。
我认为这是英国最棒的演出。
绝对是。
显然，其中一些来自FX3，
那是我参与制作的一个节目。
也一样。
即使是像这样的，
我会留着这个，它在哪儿呢？
这是我的第一批奖牌和奖杯。
那还是我七岁左右的时候
那些是柔道训练用的。
我去参加了所谓的
汉普郡郡级运动会。
那是在一个叫做奥尔顿体育中心或奥尔顿休闲中心的小地方。
那是我第一次赢得
柔道金牌。
我大约五岁开始练习柔道，然后
一直坚持了下来。
我练了大约12年那种运动，然后
就从那以后开始练自由搏击了。
仅仅把人扔来扔去、抓住不放还不够，
我还想拳打脚踢他们。
所以，健身房里最引人注目的焦点之一，
当然，除了我的魅力之外，很棒
外貌、机智和幽默感，
是圆形笼子。
所以它是英国唯一的圆形笼子。
我知道现在有几个促销活动，
比如全球范围内的大规模促销活动
我们搭建了一个使用圆形笼子的舞台，但
我们绝对是第一个。
所以我和一些商业伙伴一起参与了另一个叫做FX3的节目。
但它被改造成了一个圆形笼子，原本类似五边形环状的结构。
我们是第一个这样做的人。
所以，我会把你关进这个笼子里。
我们曾拥有像这位传奇人物一样的巨星，而他
就像何塞·奥尔多、迈克尔·比斯平一样，都是传奇人物。
保罗·戴利。
有很多顶尖的格斗选手，包括UFC和Bellator的选手。
UFC和Bellator的选手都是顶尖的。
全球两大平台
搏击运动。
他们的职业生涯始于此，他们的声誉也在此牢牢奠定。
我也曾在这里比赛过，所以我的最后一场
MMA比赛就是在这个笼子里进行的。
显然，还有什么地方比我家更适合放置它呢？
所以，要时刻提醒自己，当我们最初
开始教导和培训人们的时候
诸如此类的事情，人们当时根本没有那些
设施来拥有
笼。
如果你足够幸运，有些人会接受笼边训练。
我整个职业生涯基本上都是在垫子上、教堂大厅和休闲中心训练的。
东西。
没有专门建造的。
现在这里有各种设施、健身房等等。
我的意思是，这只是它发展演变的结果，
而且这项运动也变得越来越受欢迎。
你知道，我们去参加一场拳击比赛，而我之前从来没进过拳击馆。
我从未被关进过笼子，因为我
在垫子上训练，我在……上训练
地面。
现在，全国各地、世界各地健身房里的男士们都在……
各种设施。
所以，你知道，我们是第一家。
你可以看到，就像健身房的其他地方一样，
其他器材也都在那里。
我们有非常多的选择，而且训练的人员构成也非常多元化。
健身房。
比如，就在我身后，
那边那位先生。
戴着百利甜酒帽，穿着百利甜酒T恤，Raspovalent。
几乎没有他没赢过的健美比赛。
所以他是10次冠军，10次赢得阿诺德经典赛。
他做了很多事。
所以 ProGuysO，我们以健身房的名义赞助他。
他有自己的客户，也自己授课。
我们这里有竞技大力士，
比基尼运动员，还有拳击手，
踢拳选手、泰拳选手、柔术选手、
综合格斗选手。
我们基本上什么都有了。
其理念是将所有东西都集中在一个屋檐下。
所有那些伤痛，所有那些痛苦，所有那些
邪恶，最重要的是所有那些
获胜。
我的名字是罗斯托·瓦兰德。
我是IBB职业男子健体冠军。
这就是我训练的健身房。
Bailey's Gym，Baisestock，就是那家。
你知道，人们来这里训练。
所以，你知道，拜斯托克最好的运动员可能就在这里训练。
你知道，这里的理念是每个人都要训练，
你知道。
它不像其他健身房，人们来这里只是为了感觉更好。
他们自己，你知道的。
我叫科林·霍金斯。
我在贝利健身房训练。
去年有人把我比作英国最强壮的男人。
我打进了半决赛，结果受伤了。
我在贝利健身房训练已经
三年了。
希望今年也能获得英国最强壮男人的参赛资格。
我在德国已经三年了，
自从我开始在贝利健身房训练以来。
但在来这里训练之前，我对德国已经略有了解。
你知道，他在这里只是个角色，
一个比真人更传奇的角色。
是的，他是个好人，很照顾我。
我无处训练，无处可去。
他说，过来，开始训练。
他们收留了我，事情就是这样。
他们给了我赞助，而且……
尽管杰里米努力为社区创造一个安全的训练环境，
时至今日，他仍然发现自己身处……
成为法律指控的受害者。
我在评论这些
严重的指控时会非常谨慎。
针对杰里米的指控，实际上他并没有被定罪。
所以我只能对已提出的指控发表评论。
就严重指控而言，显然有一起案件。
很多人都很熟悉。
所以很明显，有这么个大案子，
就像一片巨大的阴云一直笼罩着我。
自2007年以来，
是Securitas劫案，这是英国历史上最大的抢劫案，持续了53年。
百万英镑。
我又一次被指控参与了
那件事。
我的几个同伙现在正因为这件事服刑
其中一个就在马路对面
在摩洛哥，他正在做25。
据称他是这起事件的幕后主使。
我们都是通过格斗圈，通过综合格斗（MMA）认识的，并成为了朋友。
在那段时间里，我们一起训练，一起出去玩，
一起聚会
你们一起，你知道的。
显然我们没一起抢劫过。
不然我怎么会坐在这里呢？
简单介绍一下案情背景。
所以我努力争取，因为当我
到了审判阶段，我的意思是，我的
审判，我的官司持续了四年零两个月。
等到开庭审理的时候，我正努力
做出最明智的选择
能。
所以我想，没错，他们把
指控改得这么厉害，以至于他们得到了指控。
甚至包括洗钱和获取
犯罪所得。
获取犯罪所得的原因
是因为它触发了……
2002 年犯罪程序法第 328 条
327 和 329。
所以这意味着他们可以追溯到六年前，从你那里拿走钱，然后他妈的
永远如此。
事情就是这样运作的。
这是一项不公正的法律，但它却一直被欧洲上诉法院维持原状。
虽然他们在欧洲其他地方都不用它，
只在英国用，因为他们是
混蛋。
我当时想，我能做什么？什么才是明智的做法？
于是，我便尝试聘请全国最好的
洗钱辩护律师。
我不会说出他的名字，因为他现在是法官，
他现在是巡回法官。
但我愚蠢地跟别人谈论了这件事，
结果被同案被告抓住了。
他聘请了全国最好的洗钱辩护律师。
对我来说，只有一个人比他更合适。
那是全国最好的反洗钱检察官。
所以我们查出了那个人是谁，而且幸运的是，
这是第一次
我讲述这个故事，是希望
他们不会
回来之后，就不会有双重处罚的问题了。
这纯属扯淡。
基本上，我接触的那个人……培训了
首席检察官。
当你有检察官时，他们都是受过专业训练的。
律师这个职业几乎就像一个男性俱乐部。
他们接受训练，然后由训练他们的人授予他们丝绸。
把他们带进来。
所以，那位担任首席检察官的人，
在英国非常非常有名，他
由我的质检人员培训过，
我的律师。
所以对我来说，这是我能做出的最具策略性的举动。
说实话，如果你……
找个你训练过的人去做某件事，
他不会试图打败他。
他不会试图让你在法庭上难堪，他不会那样做。
任何不正当的手段，因为你知道
在这种情况下，警察
简直是腐败透顶。
他们编造故事，他们撒谎，他们做了各种各样的事情，而我们
请提供证据。
不要以为这些案件在事实上是一致的，它们并非如此。
他们只专注于在法庭上达成的交易。
他们只专注于此。
他们根本不在乎你，他们才是唯一的赢家，
他们只在乎你是否能赢。
您已支付该笔款项。
所以你必须像对待生命一样认真对待它。
他们被判处30年监禁。
等我找到法律顾问的时候，
我们已经设法脱离了主航道。
审判。
因为我最不想看到的就是
名列起诉书前列。
我开始在老贝利法院受审，因为
他们随意开出30英镑的罚单，而且
我们达成的最佳交易，我可以肯定地说，这是
他们有一种叫做PII（公众利益信息）的东西，警方监听了所有信息。
电话
他们非法地利用这些信息，然后坐在那里监听。
他们把它录下来，然后用它来……
作为
收到的信息，如果他们听说
你要去取20公斤的
周四下午 4 点 30 分可卡因。
他们不可能通过那通电话抓到你。
他们可能恰好在周四下午 4 点 30 分在该地区有一辆巡逻车。
把你拦下来，找到它。
所以我们要求提供个人身份信息。
请提供个人身份信息。
哦，等等。
法官大人，我们可以休庭吗？
课间休息时，他们走到外面，
交谈起来。
我的人回来了。
如果我们不索要个人身份信息，他就会放弃。
然后就放弃了。
他漏掉的一件事是：
我不可能被人认出来。
等等等等，所以我们基本上有
交易。
每次上法庭，我们都在一点点地蚕食对方的利益。
每次上法庭，都要一点一点地争取。
与其像另一个婊子一样又蹦又跳地尖叫，不如……
每隔五分钟出去一次，我刚刚
把事情办妥了，做了调查，
阅读法庭档案，仔细阅读
那些撒谎的警察的证词，而我
他说，哦，是的，我们看到他了。
持续了大约九到十秒钟
我们知道那就是他。
你的意思是，你只看了我九到十秒钟，就认出我了？
我？
这一切都要归功于一名警官，是他把我带到了……的现场。
他寄来的竟然是一百万英镑的现金！
所以我就想，你是怎么做到的？
从九点到十点，我从未否认过。
身处停车场，我从未接受过任何采访，但我现在已作了陈述。
让我的律师在法庭上宣读，所以我在想
你是怎么做到的，然后它
我突然意识到这一点，因为我是一个相当细心的人。
在停车场的时候，我……
知道那里没有其他人，这是唯一的办法。
这样
如果你开车经过，你可以看到我九到十秒钟。
A316。
你还说你只能靠自己，
因为警察不想介入。
车里两人一组，因为两人比较显眼。
他们想独处，并试图融入人群，
因为他们是卧底。
正确的？
这些人就像是县里的反恐
监视人员。
他们就是这样的人。
我的律师就问我：你觉得是这样吗？
我说，你能调查一下吗？
七天后，他又来监狱看我。
他说：“你真是个天才。”
他说，你说得对。
那么，那段时间恰好与什么同时发生呢？
这和你开车时不玩手机的情况不谋而合。
所以你在拍我。
你正以每小时 40 英里的速度行驶在一条双车道公路上，并且你正在向内看。
那个方向和
有人在拍我，而我应该在开车。
那你打算承认什么？
驾驶时疏忽大意、注意力不集中，
违反法律或事实上你正在
你撒谎了，而且你根本就没看我一眼？
一点儿都没看我？
我告诉你，如果你不索要
个人身份信息，也不试图陷害他
在法庭上，我们不会做 X、Y、Z。
砰！箱子里又少了一块零件。
你必须不断地、一点一点地去解决它。
我们做到了，然后就发生了巨大的变化。
巧合。
同案被告最终和我关进了同一所监狱。
你肯定会觉得他们应该会把它
分开存放。
我根本没跟他交谈过，
因为我为什么要那样做呢？
我不认识这个人。
几天后，他在法庭上站起来，
说他撒谎了，而我没有。
给他一百万英镑现金。
他承认了我此行的目的，那就是：
交出一部手机，而这正是我所希望的。
被要求去做。
我当时受雇于迪拜的一家公司担任顾问。
我以前在那边给他做过保安之类的工作。
他们让我把手机交给一个男人，
那个人不是英国人。
所以我见了他，给了他一部手机，这是他让我做的。
这并不违法。
他随后承认，因为他们用机枪指着他，所以他撒谎说……
你知道，是我给了他钱，
因为他当时慌了。
这时，他的律师，那个家伙，
回避了此案，并在法庭上站了起来。
他道歉并说，在他27年的律师执业生涯中，
从未发生过这样的事。
我这辈子都没这么尴尬过。
非常抱歉，法官阁下，我需要
回避此案。
他下台了。
他没有律师。
他只是在公开法庭上，当着法官和陪审团的面承认，
他
他撒谎陷害我。
法律规定，A在警察局对B所说的话不计入在内。
在法庭上作证之前，证据均不成立。
所以你可以在警察局里说：
是我干的。
他们可以逮捕我，也可以起诉我。
但这并不意味着我有罪。
只有在法庭上陈述之后，这才能成为证据。
现在他在警方的讯问和笔录中都说是我干的。
他到法庭后承认自己撒谎了，
并在公开法庭上说那不是我干的。
所以他现在……
他根本不是一个可靠的证人，而且他
也是共同被告，他不想……
残酷的审判。
互相指责意味着你怪我，我也怪你。
但我从未责怪任何人，我只是默默承受。
安静的。
我保持沉默，没有发表任何评论。
而当我发表声明时，情况就像……
你所谓的第 9 条准备声明
这样他们就不能
盘问我。
我的律师会宣读这份声明，或者
我会自己宣读，但我不会回答任何问题。
所以，你们的问题基本上就是把我当成
敌对证人来对待。
你把我当成敌对证人对待
因为如果他们问我问题，我不会回答
回答你。
所以，到那时他就完成了这件事。
所以法官说，在这种情况下，我们需要
休庭。
审判无效。
法官大人，在您这样做之前，
情况是否发生了变化？
法官咧嘴一笑，心想：
你们这些狡猾的小混蛋。
很显然，我已经用尽了所有办法
来获得保释。
只有在情况发生变化的情况下，你才能获得保释。
他接着说，嗯，我估计你会
想办法保释。
是的，法官阁下，我们将申请保释。
情况发生了变化。
我已经坐牢六个半月了。
他现在当着你们的面在法庭上说：
我没有做这件事。
我想回家。
没有担保人，就没有钱。
你可以走了。
只需交出护照，然后你必须
在警察局登记一次。
天。
我走了。
回来后，进行了重审。
几个月后，审判第一天，
贝利先生，我们没有证据
控方没有提供任何对你不利的证据。
你可以自由离开。
我的律师站起来说：“我很抱歉，我希望您能做出无罪判决。”
这样他就不会再因此事受审了。
法官也同意了。
所以他就说，你偷走了，你知道，六个半月的牢狱之灾。
他的生命，他一直处于保释状态，已在警察局登记
四年零两个月，他的生活发生了翻天覆地的变化，我们想要一个不
判决结果为有罪。
天哪，如果你有犯罪记录，就拿不到赔偿了。
时至今日，关于Securitas保安公司抢劫案的诸多疑问仍未得到解答。
并非所有参与者都像杰里米那样幸运或足智多谋。
宣布自己无罪。
正如我之前告诉你的，我知道我是无辜的。
所以，字面上来说，即使你是在为生存而战，也不要搞错。
关于这件事，你是在为生命而战。
我的意思是，其他人被判了30年，
这完全是因为他们没有……
解释或说明其余部分在哪里
未偿资金是。
因为据说有3100万
未偿还。
因此，我不会透露具体情况，
他们被带回法庭并被判刑。
再过30年。
你知道吗？
我不会诅咒他们中的任何人。
我并不是说我认识他们所有人。
你知道，通常在英国是这样运作的，
你会得到一个判决，除非是像……
谋杀罪之类的罪名，你承担一半，
自动承担一半。
所以他们被判处30年监禁，
实际服刑15年。
你想象一下，如果你今年35岁，
被判30年，然后你又被判30年。
年，
你出不去。
比如，你根本就没那个生活质量，
生活质量不会有好结果。
在这个时代，坐牢30年，你知道，这远远不够。
阳光不足，你的营养状况不好，
你得不到……
锻炼身体吧，你不会65岁就停止锻炼的，对吧？
你的生命结束了。
百分之百，百分之百，
政府和当局
英国想杀鸡儆猴。
我的意思是，咱们得面对现实。
在那次抢劫之后，他们换掉了
20英镑的钞票。
你知道，这基本上就能告诉你它处于什么程度了。
大家都在谈论那场轰动一时的火车大劫案，你知道，就是那本举世闻名的书。
电影之类的。
那是260万。
这是53。
这是有史以来规模最大的事件。
因此，在我的案件审理过程中，另一个关键点是：
人们普遍认为
所有的笔记都是
按时间顺序排列。
坦布里奇韦尔斯的货币保管处，
Securitas，基本上说过所有
钱被存放起来了
按数字顺序排列所有笔记。
但新钞并非如此，
因为它们不具备这种功能。
需要设立一个分拣中心来完成这项工作。
所以，新钞票需要发行，一批又一批的新钞票。
它可能以 00014 开头，然后以……你知道的，递减的任何增量结束。
但这些旧钞票只是因为被使用过而被捆绑在一起的。
它们顺序混乱。
所以你实际做了什么，以及这是
警方所做的，而且这是一件大事，
对他们来说，这是个大失误。
当他们找回一些钱后，他们拿走了
第一张钞票。
并说得对，加上所有其他从那之后往下的笔记
肯定是被偷的。
从那里开始。
但他们从未，他们从未做过的事
就是证明那些笔记确实被保存了下来。
那个订单。
所以我们所做的，也是我的辩解，就是我们
去了全国各地的一些城镇，
而这
没错，我们去了全国各地的一些城镇。
只是换了个地方而已。
直到我们把它放进去。
进入我们的调查人员。
那么，这些钱是从哪里来的呢？
英国90%的资金都流经
Securitas，Sunbridge Wells。
所以你无法证明你追回的
钱是偷来的
那起抢劫案。
所以，这就是他们所说的那个
法律要点。
而且完全改变了机箱的原理图。
是的，我的意思是，参与其中的一些人
我是说，笼子周围的那些人。
基本上就是赛车。
我记得，我玩过终极格斗游戏。
那是最后几天之一，然后
达纳·怀特走进屋子，拉了出来
他把我拉到一边，我想，嘿，这他妈到底是怎么回事？
他说：“嘿，伙计，你认识李·默里吗？”
我心想，是啊是啊，当然是啊，我当然知道你指的是谁。
他当时就说，老兄，他们抢走了8800万美元，或者差不多是这个数。
我当时就想，这他妈什么鬼？
决不。
所以，是的，我在《终极斗士》节目拍摄的最后一天，
达纳简直疯了，他
当时我兴奋极了。
他问我这件事，但这可是个大新闻。
那可是起惊天大劫案啊，伙计，差不多
1亿美元。
所以人们会谈论这件事。
我第一次听说那份工作，是在警方试图……的时候。
在M3高速公路上把轮胎打爆了。
在车里。
你知道，直到今天。
今天，我仍然无法告诉你
那群人是否……
不管怎样。
我当然不知道。
我忙着穿着罩袍，证明自己无罪呢。
尽管杰里米的清白已在法庭上得到证明，
但他永远无法逃脱……
被指控的持久影响
参与了英国历史上最大的劫案。
你知道我的案子前后都受到了很多监视。
仍在继续，我
思考...
我注意到的主要事情是：
刚获得保释后不久。
显然，在我获得保释后，审判仍在继续。
你会注意到有车跟着你。
你会注意到好几次房子都
被人闯入过。
而且我还在里面设了一些小陷阱，
所以我知道有人进去过。
所以那时我开始研究
不同的技术，不同的方法
我能检测到那些人
监视我。
他们最喜欢的活动之一，
说来也挺有意思的，就是穿越
我的垃圾桶。
而那些小流浪汉们却对此感到非常
自豪。
所以我想，既然你这么想翻我的垃圾桶，为什么不把它们给你呢？
有什么可看的吗？
我以前养过狗，既有工作犬，也有护卫犬，
同时也把它们当宠物养。
所以，你可以想象，它们是三只体型很大的
狗。
它们需要花很多时间照顾，而且
它们经常弄得一团糟，我以前经常喂它们。
好好照顾他们。
我注意到……
星期二，垃圾工会来收垃圾，但
我的垃圾桶从来没被收走过。
此后不到半小时，一辆车
就会停下来，把我的垃圾桶清空，真的。
把所有包都拿出来，扔进
他们汽车的后备箱里，然后开车离开。
显然，我正在通过我的
闭路电视监控他们。
所以这成了每周例行公事，
每周都如此，从未间断。
于是我心想，我该怎么搞砸他们的一天呢？
因为他们总是想搞砸我的事。
所以我以前的做法是把一周内收集的所有
狗屎都攒起来，对吧？
然后我会做的就是收集
大量的文件，然后把它们放进一个
我会用碎纸机把文件碎掉。
我会
把这些东西都混进狗屎里，还有
剩饭剩菜、剩饭剩饭之类的东西里。
就像那样，然后我会把它们放进去。
垃圾桶里放着黑色垃圾袋，因为我知道其中一个
那些肮脏的小混蛋肯定得……
他妈的把那些乱七八糟的东西都整理一遍，然后
试着把所有东西都放进去
把那些纸片重新拼起来
只是为了看看上面写了什么。而我
我脑海中浮现出他们在那里挣扎、努力忍住的画面
戴着橡胶手套，他们竟然在翻我的狗屎，真是恶心死了。
显然，我之前也这么做过。
这种情况发生了几次，然后他们就停止收我的垃圾了，因为我
我隐约意识到我已经看穿他了。
杰里米在一桩备受瞩目的案件中被判无罪，而且很明显
警察未必一定如此。
对他很满意。
我认为从杰里米的角度来看，我
无法评论他参与其中的情况。
他被起诉和被判无罪的原因是什么？
除了说他被发现没有犯罪之外，没有其他原因。
有罪的
但从警方的角度来看，
在我看来，有一种感觉是他
应该有人为他所做的事情负责
他们认为他所做的一切，
对错与否。
我认为从杰里米的角度来看，
存在一种共识，那就是或许……
他需要在某些方面改变自己的行为。
暂且不论他过去可能做过什么，
但可以肯定的是，
他可能并非一直过着……
绝对的
守法的生活方式。
我认为从杰里米的角度来看，
确实存在某种程度的
这或许让他幡然醒悟，他不必再
继续走这条路了。
然而，仍然存在的困难是：
当警察继续这样对待你时
作为头号公敌，当你
积极努力地过一种
另类的生活方式或一种生活方式
虽然大部分情况下是合法的，但很难……
走开。
人们往往会以别人对待他们的方式来对待自己。
而且我认为，从杰里米的角度来看，
确实存在这样一种信念：
他永远也无法摆脱这种境地。
警方认为他是一名
重刑犯。
而且可能也曾有过这样的时刻：
他曾想过他
或许应该如此。
要符合他们为此塑造的形象。
我认为杰里米和绝大多数人之间存在差异。
其他罪犯。
许多因
刑事犯罪而被起诉的人都来自那里
环境。
因此，其中一类人就是那些患有精神健康问题的人，那些有……的人。
健康问题的人，那些……
成瘾问题十分严重。
还有一些人选择过一种
彻头彻尾的犯罪生活方式。
对于绝大多数人来说，
存在某种程度的潜在道德基础，因为
他们认为正确的事情
以他们应有的方式行事。
当我们谈论参与犯罪活动的人时，最明显的例子是：
以及
如果你愿意的话，成为黑道的一份子
并非如此。
举报并避免卷入
性犯罪。
这就是构成黑道基础的基本道德立场，尽管……
会有人
他们必然会在某些情况下放弃这些标准，
如果他们认为这样做符合自身利益的话。
自身利益。
从杰里米的角度来看，我会说：
他在人群中相当独特。
在某些方面，他们是罪犯。
不仅仅是因为他遵守那些规则，
而是因为他处于不同的境地。
就水平而言
这种类型……
有人可能会指控他有犯罪行为。
绝大多数即使是相当严重的罪犯，也往往没有明显的犯罪记录。
NCA存在问题。
他们通常不会主动搜索 Wi-Fi 热点，也不会主动查看附近的 Wi-Fi 信号。
一辆来自
军情六处或国家犯罪调查局。
杰里米的情况就是这样，
我知道确实如此。
我认为他是那种不会改变的人。
他做不到。
他是一个……
他的观点非常坚定，而且
在某些方面，这相当……
对于一个如此的人来说，这非常强大。
他意志坚定，但同时
他又如此坚定地信仰着……
从他的角度来看，对错与否取决于他自己。
他
永远不会改变，当我们谈到
杰里米转向更守法的路线时
既然已被判无罪，我的生活方式或许会改变。
我或许不得不……
添加一条注释
或许在这方面我还有保留意见。
我不认为他应该这样生活下去。
自那时起，他的生活完全合法。
真正的问题是，他是否有能力
做到这一点？
我不知道答案。
我无法告诉你如何才能摆脱这3100万英镑，
因为那样就等于暗示我
应该知道该怎么做。
我觉得没人能预料到事情会发展成这样。
去
以及结果。
而且我认为，除此之外，你还必须记住：
纸币实际上并不具备这种特性。
存在，它是一种
本票上的内容，重要的是电脑上存储的那部分。
或者一个数据库
即使你有效地将这些笔记从流通中移除，它们仍然有效。
它们仍然有
那份承诺
价值在于不知道他们有公证人
价值在于，假设为了讨论起见，如果
你要拿一些
备注和实际上，
政府封锁了这些号码
那些笔记。
那能阻止你从毒贩那里购买100公斤可卡因吗？
这阻止不了你。
这会阻止你购买金锭吗？
这并不能阻止你购买
那些不具备合法拥有权的人的房产。
他们的名字在一个他们无法被带回的国家
从。
它并不能阻止这些事情发生。
在犯罪世界里，这种事就会
到处传开，不是吗？
这几乎就像是直接交易，是一种交换，不是吗？
但其实并没有什么不同。
政府拿不回那笔钱了。
无论你怎么试图
挤压我或其他人，你永远都不会成功
把它找回来。
熄灯了，晚安，游戏结束，你
输了。
请投入硬币。